{0} est un jeune garçon de 16ans, et comme tout adolescent, il aime se balader avec ses amis, à l'écart de sa maison. Sa vie bascula le jour où, en s'aventurant dans une forêt interdite, il découvrit le plan machiavélique du Dr. {1}, qui souhaitait assembler les pierres primales dans le but d'anéantir le monde, et lui déroba l'une des pierres !
                           ---
Il existe trois pierres primales: Hydra, Pyro, et Sylvestra. Chacune de ces pierres confère au porteur le pouvoir associé à cette pierre.
Ces artefacts sont en réalité des fragments de l'Orbe, un objet magique d'origine divine qui aurait le pouvoir de créer la vie ... mais aussi d'engendrer la mort ...
On raconte qu'elle a été brisée en trois pierres lors d'une bataille entre Anemos et Pedion, les créateurs du Monde (accessoirement frère et soeur belliqueux et adversaires).
                           ---
Dispersées aux quatre coins du monde, {0} devra se frayer un chemin à travers des chemins hostiles et inconnus, et faire face aux créatures du Dr. {1}, pour finalement réunir les pierres primales afin de rétablir l'Orbe pour le deux divinités, ainsi privant le Dr. {1} d'asseoir son pouvoir tyrannique.